Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рубрике «За кулисами магических тайн» у нас в гостях
торолог, нумеролог, травница Новицкая Морен.
Морен, здравствуйте!
Здравствуйте!
Морен, поделитесь, пожалуйста, как вообще начался ваш путь в магию?
С рождения?
Да, магия была у меня с рождения.
И, в принципе, у меня рождение было не совсем обычным,
скажем так, так как не совсем живой родилась.
И, в общем-то, магия для меня всегда была чем-то нормальным.
То есть вы с детства чувствовали невидимый мир, его проявления?
Да.
Видели что-то большее?
Да, я с детства, сколько я себя знаю, сколько себя помню,
слышала домовых, когда была маленькая,
я видела вокруг людей какие-то такие ореолы,
и мне казалось, это видят все.
Поэтому для меня это не было чем-то таким.
Плюс, ну скажем так, я из такой магической семьи, поэтому…
А вы это связываете именно с вашим рождением таким сложным?
Я думаю, да.
Я единственная девочка в семье была, на всю родню.
Моя прабабушка, она всю жизнь посвятила магии,
и она воспитывала мою маму.
Мама отказалась на отрез.
Но пришлось, наверное, мне.
Вы встретились с прабабушкой, она вас обучала, да?
Нет, я ее не знала, я ее не видела. Нет, нет.
Как тогда это произошло?
Так получилось, что я родилась вот не совсем, скажем так, живой.
Я родилась полтора килограмма, маме показали меня синюю,
сказали, она нежизнеспособная,
и просто завернули в какое-то колючее одеяло и унесли.
Сказали, жить не будет.
И через сутки маму, в общем-то, отправили домой.
Через несколько дней или неделю, я так не поняла,
знакомый пришел, сказал, может быть, вы ребенка навестите?
Ну, у меня родители, конечно, не удивились,
потому что они ждали документ, а не ребенка.
Так получилось, что да.
Ну и как вы все-таки думаете, эти два события связаны?
То, что вы...
У меня мама вот как раз незадолго до того, как я родилась,
она ходила на кладбище, хоронила своего племянника.
А беременным нельзя ходить на кладбище,
как запрещено, особенно если это ребенок маленький.
Ну и так получилось, что вечером родилась я.
Я думаю, что на протяжении жизни вот какие-то силы меня оберегают,
потому что вариантов умереть у меня было очень много.
Прям все варианты были, наверное, испробованы.
Но причем не по моей воле, не абсолютно.
А вот об этом запрете я, честно говоря, впервые слышу.
Это действительно?
Да, считается, что нельзя беременной ходить,
особенно на больших сроках.
Запрещено, потому что, так как у нее энергетика ослаблена,
у ребенка еще как таковой души нет,
может подселиться какая-нибудь сущность,
ну, в общем-то, и каким-то образом навредить.
А вы чувствовали какое-то такое влияние,
может быть, сущности или еще чего-то в жизни?
Сущности? Ну, честно говоря, я всегда какие-то слышала
то плач чей-то, то есть какие-то голоса.
Это было, да.
Я в детстве... Что-то со мной не происходило.
То есть было событие, когда я снесла полностью себе лицо.
У меня одноклассники там несли практически на руках
через весь город, никто не помогал.
Я пила там потом через трубочку.
В общем, ну...
Ну, на лице ничего нет, в общем-то.
У меня было около семи сотрясений за всю жизнь.
В аварию попадала.
Опять же, перед тем, как попасть в аварию,
я слышала голос, что надо спрятаться в колени,
в колени голову, в общем-то, и прикрыться.
Но меня это и спасло, потому что летели к уборям,
вся машина была...
Ну, никто не пострадал сильно, но тем не менее.
То есть вы чувствуете какое-то сопровождение постоянно?
Да, да.
Ну, плюс ко всему, как выяснилось,
уже в более взрослом возрасте у меня были проблемы
со здоровьем серьёзные,
потом пересадка органа.
Меня спасали уже.
Спасали в пятницу-тринадцать,
ночь на второй Новый год, полнолуние.
Ну, всё как положено.
Как положено, извините.
Ну, скажем так, это как посвящение.
То есть, подождите, вы выбрали эту дату,
чтобы вас прооперировали случайным образом?
Она меня сама выбрала,
потому что у меня как раз за сутки до этого
отказало практически всё.
То есть, ну, у меня уже...
От меня все отказывались.
Я в больнице лежала,
жила практически в больнице,
и каждую ночь мне снились бабушки, дедушки,
потому что, с другой стороны, бабушка, которую я знала,
она тоже обладала каким-то даром
и в детстве мне такие вещи показывала,
что для меня это было чем-то таким...
Ну, то есть я не рассказывала никому,
потому что даже сама до сих пор
я не верю, что я это видела.
А сейчас не можете рассказать нам?
Ну да, да, потому что
очень странно, была соседка у бабушки,
которая ровно в 12 скреблась в дверь.
Да, прям вот, Оля, пусти.
И это было очень страшно, бабушка боялась,
она очень набожная была.
Но при этом она меня учила,
как надо защищаться,
потому что она такая деревенская была,
она знала многие такие моменты.
Да, она ходила, скреблась,
было страшно.
А бабушка как-то объясняла это поведение?
Она говорила, что это ведьма,
она не могла войти в дом,
то есть дверь была там, даже если открыта,
она не могла войти в дом.
Она всегда говорила, разреши мне войти,
вот прям ругалась, скандалила,
приходила там, всякие гадости делала,
что-то подкидывала всё время.
В общем, там такая война была
двух бабушек.
А что она хотела?
Не знаю.
Я не знаю, о чём вы говорите.
Это бабушка не объяснила.
Когда соседка умерла,
приехал её внук,
который, по всей видимости, занимался магией.
И мне бабушка это рассказывала,
что она опять же видела вещи,
о которых, естественно, у меня отец посмеялся,
сказал, видимо, галлюцинация — это заразно.
Но да, во-первых, приехал внук, бабушка,
та соседка долго не могла умереть,
он делал дырку в крыше,
ну дыру в крыше,
там разбирал как-то эту крышу.
Потом проводил ритуал уже на территории
двора моей бабушки,
потому что там что-то ему надо было, не знаю.
Вбивал колья,
поджигал какие-то пучки травы,
то есть бабушка за этим наблюдала.
Потом из ниоткуда появилась гигантская кошка
огромных размеров,
которая ему очень сильно повредила лицо.
Но, в общем, каким-то образом он там с ней справился.
И ваша соседка умерла,
соответственно, ты все ритуалы делал?
Это было уже на девятый день после её смерти,
когда он приходил, проводил ритуал изгнания,
потому что она ему являлась во сне,
она ему не давала спать, в общем.
Это сам внук рассказывал?
Да.
То есть это было мне,
наверное, на тот момент было лет 10, где-то так.
Может быть, ещё какие-то такие интересные истории?
Ой, у меня их, да, у меня их много.
Расскажите, пожалуйста.
Ну, например, я когда была беременна вторым ребёнком,
я, ну, грубо говоря,
утром уже знала, что я беременна.
Я проснулась, мужу говорю, я беременная,
он говорит, этого быть не может.
Ну, откуда ты знаешь?
Ты только проснулась.
Через два дня я пошла в больницу,
я говорю, что-то не так.
Я беременная.
Все крутили пальцы моего виска,
говорили, это нереально, невозможно,
какой срок?
Я говорю, три дня.
Мне говорят, нет, это невозможно.
В итоге через неделю я ходила-ходила,
добивалась-добивалась,
плюнула, поехала отдыхать.
И там была кушерка очень-очень такая,
старенькая бабушка,
ну, она всех замещала, врачей там,
и она мне сказала, да,
аккуратненько, пешочком домой
не спотыкаясь, не чихать, ничего.
Хочешь сохранить ребенка? Иди.
И я легла на сохранение.
И вот всю беременность мы сохраняли-сохраняли.
Были ситуации, когда меня беременную,
опять же, привозили в роддом закрытый,
который не работал.
Там была одна единственная медсестра.
Я три дня там пролежала,
это был просто кошмар.
Единственная во всем роддоме я и медсестра.
Меня никуда не брали.
Ну, у меня все отлично с документами,
все хорошо.
А почему не брали?
Для меня это загадка.
При этом единственное, что у нее было с собой,
это глюкометр.
Ну, она говорит, ну, раз уж привезли,
ну, давай хоть сахар померяй.
А у меня он 26.
Ну, то есть перед комой, да, такое состояние.
Она перепугалась, звонила везде, везде.
Меня никуда не брали.
Она говорит, я не понимаю, что происходит.
Такие ситуации у меня были постоянно.
То есть какие-то силы меня хотели,
видимо, как-то убить,
а какие-то силы меня защищали.
Потому что всегда находился один человек,
который мне помогал.
А вот еще бабушка,
которая вам про ведьму рассказывала,
какие-то еще вещи рассказывала
или там показывала?
Да, она очень много рассказывала,
на самом деле.
Но все это было в такой шутливой форме.
Мы ругались, например, со старшим братом.
И она подошла, говорит, скажи язык.
У меня брат сразу понял, что-то не так.
Она вот ловилась за язык
и мазала перцем.
И что-то говорила, что-то шептала.
Была ситуация, когда
она пошептала над рюмкой у отца,
и он просто полгода пил воду.
Ну то есть он не чувствовал алкоголь,
он не пьянел.
Он думал, что все над ним шутят
на каких-то гулянках.
То есть ему наливали алкоголь,
а он чувствовал это как воду.
Да, у нас был большой стол,
какой-то был праздник.
Я видела это, мне было 11 лет.
И она подошла, просто говорит,
сынок, хватит.
Он там улыбался,
да нет, ну, душа развернулась.
И он вышел куда-то покурить,
может быть, не знаю.
Он куда-то вышел,
она пошептала над рюмкой буквально минуту.
Этому она меня не учила, к сожалению.
Буквально минуту пошептала,
он пришел и начал ругаться,
говорить, что вы надо мной издеваетесь,
вы что-то мне не то налили.
Он чувствовал алкоголь,
он не пьянел,
но и, соответственно, год он вообще не пил,
потому что смысла не было.
Интересно.
А вот, Марена, ещё возвращаясь вообще к вашему пути в магии,
понятно, что, наверное, бабушка что-то вам передавала.
А как вообще, вот вы говорите,
вы с детства чувствовали невидимый мир.
А как вообще происходил ваш путь уже,
скажем, в магию, как в профессию?
Как вы выбирали традицию?
Как этому всему обучались?
Ну, скажем, я у многих мастеров была,
потому что я не хотела заниматься магией вообще.
А как тогда получилось, что вы её занимаетесь?
Ну, я не хотела категорически ничем таким заниматься,
я хотела просто жить обычной жизнью и всё.
Но магия меня, видимо, заставила,
потому что когда мне сделали операцию,
была такая ситуация, пересадка органа,
была ситуация, что я пришла в себя,
но тело ещё в коме было.
Ну, то есть, соответственно, врачи меня ввели в кому,
тело вошло в кому, а сознание не вошло.
И вот, да, мне нос сломали.
Опять же, я всё чувствовала, всё понимала,
но как-то донести до врачей — это было невозможно.
И вот тогда в какой-то момент мне показалось,
что всё, что, видимо, я не справлюсь, не вытяну.
И ко мне пришла опять же…
Ну, были видения такие, о которых…
То есть я знала, где я нахожусь, я видела себя,
я вылетала куда-то в какой-то другой мир,
общалась с какими-то людьми.
Это были не сущности, это были люди.
И чувствовала, как ко мне подходили те же самые мёртвые,
которые мне снились, подходили, что-то говорили мне,
потому что… Ну, странная была ситуация,
когда никто не в курсе, что ты в сознании.
Это в процессе операции было?
Это после операции, да.
То есть я перестала дышать,
меня стали реанимировать.
Я всё понимаю, я думаю, как это я не дышу?
Правда, я не дышу? Ну как?
То есть я в абсолютном сознании.
Потом врач стал меня реанимировать,
было очень больно, я ненавидела всех в тот момент просто.
Каких-то переломов носа у меня не зафиксировано.
Никаких сотрясений мозгов у меня тоже не зафиксировано.
Я проходила там всякие обследования.
Опять же, после операции, после той же самой,
у меня мне ставили глаукому,
она проходила сама,
то есть она прошла, а её нет.
Такие моменты, которые я не могу объяснить.
И вот в тот момент, когда я трое суток пролежала
вот в этом состоянии,
естественно, меня какими-то уколами усыпляли,
которые потом перестали просто работать.
Они, видимо, вызывают привыкание.
И первые сутки я засыпала,
а потом я просто перестала спать вообще.
Когда там врачи что-то забывали,
мне было холодно.
Несколько раз, да, они меня там сами чуть не убили,
конечно, случайно.
Вылетала.
И были моменты, когда я видела людей,
которых я знать не знаю,
которые с меня взяли обещание,
что я должна куда-то вернуться.
Я пока сама не знаю, куда.
Я видела это место,
я видела полуразрушенную,
как церковь, что ли, какое-то такое.
Странное очень место.
И с меня какой-то мужчина,
опять же, взял обещание, что я туда вернусь.
А можно уточнить?
Я так понимаю, ваше тело лежало,
вы вылетали из тела.
И вы сами были как что-то?
Нет, я видела себя,
так как у меня разрезы достаточно серьёзные были.
А я видела себя, как я лежала,
вот с этим бинтом.
И я ещё у него спрашиваю, а как?
Тут же зашили.
Он говорит, нормально всё, не волнуйся.
То есть ваше присутствие было тоже как в теле?
Вы себя тоже видели?
Да, я чувствовала.
Я чувствовала ветер,
при этом я слышала пиканье приборов,
я знала, где я нахожусь,
где я лежу.
Такое странное ощущение,
когда ты где-то лежишь, находишься.
И там, и там.
Была какая-то песчаная дорога,
по которой он меня дал.
Я даже не поняла, что это за предмет,
но такой вот чемодан,
который я должна была куда-то донести, спасти.
И да, мы вылетали,
и такие ощущения были, которые…
И встречали вы именно людей в телах?
То есть вы видели их тела?
Да, именно людей.
И в телах потом была ситуация,
когда я думала, что я не справлюсь,
потому что там больно было очень,
и непонятно вообще, что происходит.
Врачи тоже ничего не знали.
Было видение, что я…
Ну то есть я сказала, всё, я уже не могу,
хватит с меня.
Я уже всё, мне уже больно,
и, видимо, всё, лапки сложила.
Хотя для меня это вообще не свойственно.
Пришла знакомая,
она болела на тот момент уже,
но она была ещё жива.
Знакомая бабушка пришла,
она говорит, ну пойдём,
вот есть три церкви, в которые ты должна,
вот она мне дала монеты, закинуть монеты.
Если примут, значит тебя возьмут.
Если не примут, значит не возьмут.
И вот мы с ней ходили, закидывали эти монеты,
которые вылетали мне в лицо.
Она сказала, ну…
Это были видения с ощущениями.
Ну то есть тоже очень странно объяснить,
когда есть видение, когда ты идёшь,
но при этом ты лежишь,
а ты чувствуешь монеты, звон,
вот это вот всё.
Это очень странно объяснить.
А потом, так как у меня орган донорский,
ко мне приходил донор
на протяжении года, полутора лет
после операции.
И это реальный человек?
Я его видела.
То есть вы просто знали, что это он?
Или вы действительно знали его до операции?
Я его не знала.
Это невозможно узнать, конечно.
Это человек, который умер, естественно.
Я видела сон перед операцией.
Наверное, дня за два.
Мне приснилась моя бабушка,
которую я хорошо знаю.
Она мне снилась всё время, пока я болела.
Всё время она мне снилась, что-то говорила,
мы с ней общались.
И она, вот была абсолютно белая комната,
без стен, без всего,
и алтарь, белый алтарь посередине.
Она мне дала свечу и сказала,
на, и высокий молодой человек,
вот с такой прической, как у меня сейчас,
я раньше так не ходила,
с белыми волосами,
блондин, очень высокий парень,
вот с поникшей головой,
абсолютно, ну, то есть он никак не реагировал.
И вот я с ним ходила,
я постоянно задавала вопросы, она на меня шикала,
постоянно говорила, что ты мне мешаешь.
Дала свечу и сказала, ты должна с ним пройти
три круга. И вот я с ним вокруг этого
алтаря проснулась.
Ну, непонятно что, сон странный,
какой-то бабушка, какой-то мужчина,
парень молодой. Ну, и вот.
Потом он снился вам
после операции? А потом он мне уже не снился.
Я врачам когда писала,
мне сказали, да, откуда ты знаешь?
Имя мне не сказали.
Сказали, потом, может быть,
когда-нибудь мы тебе скажем имя.
И я спросила, он высокий?
Молодой человек, высокий, худой? Мне сказали, да.
Да, но мы не можем сказать,
кто именно. А вы сказали, что донор после
операции полтора года снился.
Он для чего-то приходил? Да, он, нет, он приходил
именно по ощущению. Он мне спать не
давал. Я так понимаю, что
это был он, потому что разговаривала я
с ним, и были вот такие
тактильные ощущения, что не гладят,
не спать не дают. А потом
включался телефон без конца,
потом отрывалась штора. То есть у меня даже
муж, который бывший военный, он
в это не особо-то верил всегда.
И он уже говорил, говорит,
угомонит уже своего
донора.
Гости. И после этого
у вас начались уже
конкретные занятия магией?
Да, потому что
скажем так, через полгода я уже
изучала Таро.
До этого я хорошо
знала, наверное, лет с 15.
Я делала расклады на игральных
картах. А как
в 15 лет вы начали это делать?
Откуда этот интерес? Мама у меня этим всю
жизнь занималась. Я у неё училась,
у меня там записи были. Она
меня не учила, я сама подходила,
задавала вопросы, всё это.
То есть мама была категорически
против магии? Она не против
магии, она не хотела её изучать.
Но
на картах она тоже с картами
всю жизнь. Я сколько её
помню. Она
за это как-то этим не особо
серьёзно занималась. К ней просто приходили,
она просто что-то смотрела.
Она всегда знала, когда папа в каком состоянии,
где он,
как.
Марина, возвращаясь к невызывному
миру, вы говорите, что постоянно
чувствовали присутствие
сущностей. Вот эту историю вы рассказали,
тоже вас кто-то погладил,
поглаживал после операции.
Можете нам рассказать
поподробнее, что
происходит в невидимом мире?
Ну, я так скажу,
что я так думаю,
что невидимый мир,
он как-то очень тесно связан, потому что
даже мой переезд
в тот район, где я живу сейчас,
он был такой, скажем,
необычный очень, потому что
мы очень нуждались в квартире,
и я хотела
именно такую, чтобы рядом было
где-то лес какой-то,
чтобы можно было травы собирать.
И нам уступили
очень огромную сумму денег,
то есть прям уступили,
потому что не могли долго продать эту квартиру,
и, в общем-то, эта квартира ждала только нас.
И первые ночи,
когда мы там были, ну, во-первых,
у нас постоянно открывалась дверь.
Дом был
абсолютно новый.
Дверь открывалась сама по себе.
Не знаю, может...
Дверь входная?
Мы просыпались от того, что дверь не закрыта.
На окне
постоянно появлялось
слово «мир»,
потому что до нас там жили люди,
которые как раз были в разводе и продавали
эту квартиру, и они разводились,
видимо, не очень хорошо.
И не знаю, что это
или кто это был.
Потом...
А как слово появлялось? Краской написано?
Пальцем.
То есть его вытираешь, и оно появляется.
Потом
домовой
начал шалить.
То есть у меня дочки видят домового,
муж не видит, но чувствует.
С переездом у меня пропало
всё. У меня в портфеле
лежала такая вот
шкатулочка с драгоценностями.
Она просто испарилась из портфеля.
Туда никто никогда
не смотрит, не лезет.
И очень многие вещи у нас там
стали происходить так, что, допустим,
дети бегут,
такие «мама, мама».
Помада падает и не долетает.
Ну то есть они смотрят,
как она катится. Она сама упала,
она катится, но не приземляется.
И зависают в воздухе?
Нет, она просто пропадает.
Они не видят, куда...
В общем, они хотели
то ли накрасить, то ли что-то.
У меня старшей дочки уже 18 лет.
И пропала помада. В итоге
они её сразу прибежали мне
на перебой рассказывать, что упала,
но не приземлилась.
Опять побежали искать в другой комнате,
в другом ящике. Ну то есть...
И нашли в другом ящике.
Да.
Там у нас происходили поначалу
такие вещи. Потом, когда мы
уже расставили мебель,
были ситуации, когда я ночью
просыпалась от того, что...
Ну, ночью проснулась,
и вот знаете, как вот дым,
такие столбы, дымовые столбы.
И, конечно, пугала
поначалу. — О чём вы это связываете?
Потому что вы сами говорите, что
дом вроде как новый. Откуда
такое обилие? — Ну я там видела
именно славянских
идолов. Ну то есть
такой вот дедушка.
То есть я так понимаю, что, в принципе, этот парк
принадлежит действительно Виллису.
И, судя по тому,
как его там изображали, на тот момент
я не особо...
Два года назад, полтора года назад
я только начала изучать
Виллис,
Мара и прочее.
Я видела
именно славянских таких
товарищей. Я так понимаю, что на этом
месте
ну, может быть, было много смертей.
Не знаю. Потому что
место очень старое, и раньше там был лес.
Чем там занимались, неизвестно.
И так как у меня такая в основном
ночная работа, ночью
домой прихожу. В одном
месте, вот буквально там перекрёсток
во дворе,
там очень страшно ходить. Там постоянно чувствуешь
присутствие. Всё время за тобой кто-то идёт.
Даже люди, которые вообще не в теме, не в
магии, мне говорили,
как ты тут ходишь, тут кто-то ходит за тобой.
— Как это чувствуется?
— Ну, ощущение какой-то опасности.
Вот идёшь, кажется, всё время хочется обернуться,
кто-то идёт.
— То есть это ощущают абсолютно все?
— Все, да. Именно по ночам, да,
все ощущают.
— Ну, вы вроде-то человек в профессии,
а вы-то как-то
объясняетесь или понимаете?
— Да, я всегда видела
ещё и мёртвых.
Меня они не пугали.
— Как вы их видите?
— Первый раз я увидела, когда
я была
в сознательном возрасте, лет, наверное,
в шестнадцать.
Сходила на кладбище, там был поминальный день
какой-то, и боковым зрением
я стала видеть женщину, которая ходит за мной.
Потом
я маме стала говорить.
Мама говорит, да, наверное, ты просто видишь.
Бабушка видела, и видишь ты.
— То есть она ходила с вами не только на кладбище,
но и потом вы пришли?
— Сидит, стоит,
просто смотрит.
Потом я видела
мальчика без лица,
без половины лица,
я не знаю, может, сбили его,
не знаю. Совершенно мне
незнакомый мальчик, лет, наверное,
пятнадцати, шестнадцати,
без половины лица.
Поначалу меня тоже
это пугало, потому что
если я отвернусь немножко
от вас, я вас вижу.
Точно так же я видела
этого мальчика.
— Они как-то проявляли себя, что-то
выходили на контакт, что-то просили у вас?
Или просто они присутствовали рядом?
— Просто они присутствовали, поначалу
просто присутствовали, да.
Плюс ко всему я ещё рядом с кладбищем жила.
Ну как рядом?
Дом,
и вот дорога на кладбище,
и там не было ни забора,
ничего, приходилось закрывать там двери,
чтобы мимо гробы не
проносили с открытыми дверями.
Такое, да.
— Это вы говорите «поначалу», а потом?
— Потом,
ну я не знаю, я всегда слышала какие-то голоса.
Допустим, идут там,
допустим, две женщины разговаривают,
далеко достаточно от меня, услышать их разговор
невозможно. А я
улавливаю вот прям как будто кто-то
на ухо мне сказал «гореть будешь».
Да, через месяц я попала
в жуткий пожар.
— Нет, я имел в виду, что вы говорите
«поначалу», они просто, вы их
просто видели, и они не выходили
на контакт. А потом выходили
или нет? — Я и сейчас их вижу,
но
я не всегда понимаю, то есть
почему я их вижу.
Вот была ситуация, мы с дочкой пошли
не так давно, пошли в кинотеатр.
Я видела мужчину, я видела
даже цвет глаз, в чём одет,
просто сидит мужчина.
А я не могла открыть там какую-то
бутылку с водой. И я его
хотела попросить, но
оказалось, что мужчины нет, и мне дочка говорит
«Мам, ты чего, там никого не было, мы вообще
одни наряду».
— Интересно, то есть вы не отличаете,
это живой человек или это пришёл человек
из мира мёртвых? — Да, периодически я их не
отличаю, и пока для меня, ну,
наверное, ещё загадка, почему я их вижу,
и они не выходят на контакт. — Не выходят,
то есть они не объясняют, что им нужно. Для чего
вообще мёртвые могут приходить в мир живых?
Для чего они могут
приходить в живую жизнь? — Я так понимаю, что это те, кто застрял.
Потому что
ну... — Застрял где?
— Ну, застрял, видимо,
здесь. Я так понимаю, что
допустим, вот даже когда я была
в коме, да, в такой, как кома,
я была в сознании, и я
не видела никакие
туннели, меня никуда не звали, хотя я уже
сама была готова сдаться.
Ну, меня туда
не хотели, видимо, пока видеть.
Вот. Я не видела, но при этом
я чувствовала, вот в том состоянии
я чувствовала постоянно присутствие
кого-то. Помимо врачей,
там ночью, когда врачей не было,
ну вот если
рядом стоит человек, закрыть глаза,
всё равно его чувствуешь. Вот точно так же
я чувствовала, что кто-то подходит,
кто-то вот гладит, кто-то
что-то шепчет.
Ну вот такие моменты.
Можно сказать, что
я, наверное,
в начале пути,
хотя, наверное, мы все будем
долго ещё в начале пути
по изучению,
я ходила ко многим специалистам,
задавала
вопросы. Когда начала ТОРО
изучать, мало кто мне
ответил на мои вопросы, почему я их вижу
и чего они хотят.
А изучение ТОРО — это
всё-таки был как способ познания?
ТОРО — это мантика. То есть
эта мантическая система, она
скорее
завязана на энергетике, на энергии,
на энергетике. Да, она
подключает
видение, но
ТОРО, в принципе,
могут заниматься все при желании.
Но, допустим,
выход в тот же астрал.
Я почему-то всегда представляла себе
дверь. Я когда была маленькая, у нас,
ну я была, видимо, совсем маленькая,
была дверь, и, видимо, я за этой дверью
пряталась, я не знаю. Но когда
мне надо войти в какое-то изменённое
состояние, я просто закрываю глаза и представляю
себе эту дверь, и там большая
скважина. И вот какая-то энергия
выходит из этой скважины.
То есть в детстве у меня были такие какие-то
вот видения, и сейчас,
чтобы войти в какое-то изменённое состояние,
мне не надо ничего употреблять, я просто закрываю
глаза и вижу вот эту скважину,
и, в общем-то,
всё, да. Вы видите мир по-другому в этом
изменённом состоянии? Я имею в виду
наш привычный мир, который, ну вот, мы
все видим обычными глазами. Но здесь
скорее чувства включаются, да.
Такие ощущения, чувства,
да, по-другому. То есть Вы
видите мир по-новому через
эту скважину? Да.
Я даже вот объяснить немножко
не могу. То есть какая-то энергия
выходит из этой скважины, скажем так, и
ну как будто
она меня поглощает, вот как-то
так.
Это в любой момент Вы можете
провести переход в изменённое состояние
своего мира? Да, да.
Вот буквально недавно у меня
опять же стал меняться цвет глаз.
Сегодня я немножко баловалась перед
зеркалом. У меня вообще корей глаза,
вот как у Вас.
Они у меня становятся
абсолютно разного цвета, в зависимости,
ну, я заметила это где-то
год назад, что у меня стали меняться глаза.
Сегодня я их меняла перед зеркалом. У меня дочка
такая, мама, как ты так делаешь?
И как это, ну вот это прям видимо
изменение происходит? И как Вы делаете это
изнутри? У меня меняется цвет глаз. Я не знаю,
как это происходит. Пока я не очень понимаю.
Вы говорите, что баловались перед зеркалом.
Я стою, смотрю. Я хочу голубые.
Нет, не голубые. У меня
зелёные, серо-зелёные
какие-то, либо
ну, скорее таки медового цвета
какие-то становятся.
То есть это мысленно Вы их начинаете
отхотеть, они начинают меняться? Я просто не начинаю.
Я в детстве вообще баловалась постоянно.
Замедляла ритм сердца,
ускоряла, замедляла.
То есть я вообще по ночам не спала в детстве.
И для меня я очень ждала
ночи, чтобы как-то вот
куда-то уйти. Ночь — Ваше время?
Да, абсолютно.
Почему ночь
считается магическим
временем?
И временем колдовства?
Почему ночь?
Ну, я думаю, потому что
основные отвлекающие факторы засыпают.
То есть это связано
не с темнотой времени суток, а скорее с тем,
что ночью людей
тоже тишина.
Если, допустим, читать какие-то
даже старые записи, то
была изначальная тьма.
То есть из тьмы появился свет.
И тьма — это
изначальная энергия, которая
в принципе, она
присуща, наверное, каждому.
Почему тьму бояться?
Потому что у человека
через ночь, через тьму
выходят какие-то страхи,
какие-то такие из подсознания.
Марен, давайте
вернёмся и к практике вашей.
Интересно было бы узнать, с чем вообще
чаще всего приходят к вам люди, какие задают
вопросы?
Ой, бытовые,
обычные. Очень многие не хотят
решать за себя вообще ничего.
Ну просто совсем.
Начиная, идти мне на свидание
или нет,
заканчивая тем, что...
Ну, как правило, это, конечно, личная жизнь.
Самое такое постоянное — это
личная жизнь, потому что
проще прийти к кому-то, спросить
и скинуть ответственность.
Самое простое,
да, это личная жизнь. Хотя нет, бывает.
Вот у меня была ситуация,
когда женщина абсолютно
никогда ни к кому не обращалась,
просто случайно залезла
в компьютер
и узнала, что её бывший муж,
который от неё там не так давно ушёл,
обращался ко всем подряд,
чтобы поссориться,
чтобы уйти. То есть, видимо, у него
мужественности не хватило
просто поговорить и уйти.
Он искал практиков, которые сделают
всякие рассорки.
Она находила у себя какие-то подклады.
Она говорит, я находила что-то
и выкидывала. Я не знаю, что это
такое. Там дома нет изюма, у неё
на изюм аллергия.
А она находила целый пакет этого
изюма с какими-то там волосами,
с чем-то ещё.
Ну и потом она нашла случайно
в компьютере, что переписки,
всё-всё-всё.
Бывает такое, да, просто.
И она потом начала, конечно, болеть
всё время. Постоянно
болеть. И да,
я там делаю свечи,
отжиги. Как таковой
серьёзной магией
это редко бывает,
чтобы были какие-то проклятия.
Это настолько редкое явление,
что я, наверное, за всё время
прям магия-магия
встречала, наверное, один раз.
Вы имеете в виду последствия этого,
или к вам люди с таким запросом приходили?
Я не занимаюсь
деструктивной магией вообще.
То есть я убираю, но не делаю.
И то есть
серьёзной магией, она не так
часто встречается, настоящая магия
работы? Она встречается, ну, очень редко,
прям крайне редко. В основном это
какая-то личная энергия неправильная.
Допустим,
приходят очень часто,
говорят, наверное, у меня там
венец безбрачий, мне сказали венец безбрачий.
Но он бывает у одной из
тысячи, наверное,
венец безбрачия. И
если он есть, то женщина
нецелованная,
мне никто не подходит, она не тронута вообще никем.
Ну, вот тогда да, можно
сказать. А когда у неё было там плюс 100-500
мужиков, конечно,
просто никто замуж не
позвал, и поэтому венец безбрачий.
Да, венец безбрачия.
И вот там начинаем уже
смотреть по картам, я говорю, так ёлки-палки,
так у вас там и бабушка, и мама,
и никто не может личную жизнь настроить, потому что
вы скандальные. И очень редко
кто просто говорит,
ну да, есть такое.
А можете в этом случае рассказать
единственное, которое вы столкнулись
с проклятием?
И как вы поняли, что это
прям конкретная магия?
Единственный
случай, да, я даже, у меня есть
учитель,
он также маг, практикующий,
но он прям этому посвятил
свою жизнь. Да,
я позвала его, потому что я поняла, что
я с этим точно не справлюсь.
Там летит
всё. Начинает здоровье,
там здоровье начинает рушиться,
начинает
рушиться вообще всё. Есть такие,
да, сейчас вообще магией очень
заниматься. Ходить на кладбище,
что-то там прикапывать, закапывать.
Но
у них, у неё была, да,
какая-то старая там
история с бабушкой или с
дедушкой, и да, после этого
в семье пошли проблемы, начали
там как-то люди вымирать
просто. И
мужчины в семье
стали просто умирать. Ну, то есть
род вымирает. Мужчины умирают,
и вымирает род. Да, немножко
поработали. Но опять же, всё зависит
ещё и от самого человека.
А если
говоришь, что вот надо менять
свою жизнь, там бывает такое, что даже
надо переезжать.
Клиентке, да,
посоветовали переехать. Не знаю, переехала
она, не переехала. Какое-то
время я с ней общалась.
Да, бывает такое, что приходится
даже говорить, что вам
надо поменять место жительства, потому
что... Как это взаимосвязано.
Как получается, что человек...
Что меняется, когда человек меняет
место жительства, я имею в виду, на
невидимом уровне? Как
это работает, смена?
Ну, она жила
в доме, в частном доме.
Причём это такое
родовое гнездо,
которое старенькое. И да, она
находила под порогом какие-то там
закопанные вещи. То есть у неё
там в роду у бабушки
кто-то что-то делал, кто-то
чем-то занимался. И занимался профессионально,
видимо, там закопанные черепки
всякие, со свечами, со всякими
такими вещами. Ну, конечно,
с этого места надо уезжать. Если она не практик,
то надо, конечно, уезжать.
Если бы она этим тоже занималась,
то, скорее всего, она смогла бы договориться
с тем духом, который там живёт.
То есть
это было
проклятие по наследству?
Это даже вот, опять же, это не совсем
проклятие. Если бы у неё
был жёсткий характер, и она бы смогла
заниматься магией, вот именно
изучать литературу,
проводить какие-то ритуалы,
ходить на ритуалы,
там провела бы
какие-то ритуалы, то, скорее всего, да.
Она бы
смогла там жить. И даже,
наоборот, ей бы это как-то энергию
придавало. А так как она, в принципе, такая
мягкая, нежная,
и там и мужики не уживаются,
и не будут уживаться, и животные умирают.
И она там болеет.
Марина, вот интересно,
помимо внешних вот этих вещей, признаков,
как Вы сказали, что умирали
люди в роду, ещё что-то,
как Вы поняли, что вот это проклятие?
Как Вы это увидели,
когда эта девушка пришла
к Вам на приём?
Ну, бывает.
Я вижу в глазах.
Это, опять же, началось после операции.
Я стала видеть в глазах у человека
какие-то такие вещи.
Я даже объяснить их не могу.
То есть у кого-то я вижу страх перед
одиночеством, у кого-то я вижу страх,
у кого-то зависть, которая сидит внутри.
Вот внешне абсолютно хороший, милый человек.
А у неё
изначально, да,
она внешне очень мягкая,
но глаза у неё немножечко
такие странные. То есть как будто
она всё время под каким-то воздействием.
Такие вот чуть-чуть.
Потом мы стали
смотреть на картах. Плюс я ищу по
нумерологии, смотрю по дате рождения.
С датой рождения, в принципе,
не всё ладно. Потому что в дате рождения,
когда мы рождаемся,
уже пишется определённая программа.
Мы рождаемся с кодом,
и как мы этот код будем проходить,
как эту программу проходить,
уже зависит от нас.
Какая была у неё программа?
Ну, не очень хорошая.
Вообще данные у неё хорошие, к магии,
к той же самой. И, в принципе, было показано
заниматься магией.
Это даже, я говорю, это не проклятие.
Это больше...
То есть, может быть, это было подталкивание
к занятию магией?
Такое может быть?
Может быть, да.
Но у меня вот произошло подталкивание
довольно жёсткое. То есть у меня
вариантов не было. Я когда
только пообещала, что я буду заниматься
магией, я
этому буду посвящать всё своё время,
только тогда у меня пошли улучшения.
Пообещали кому?
Опять же, кому-то.
Это всё в том же путешествии
происходило, пока вы были в комнате?
Их было много. На самом деле, таких
моментов, вылетов было много.
И так как я ещё была
по всей видимости под воздействием
всяких препаратов, лекарств,
я уже и сама себе
сказала, всё, и честно, вот только
выкарабкаться мне, и я буду этим
заниматься, правда. Потому что
как только я отхожу от магии,
перестаю вообще заниматься, всё, у меня
заканчиваются силы, я ничего делать не могу,
я начинаю болеть.
То есть такая прямая зависимость.
Получается, это выбор без выбора.
Да. У меня это
выбор без выбора. Но опять же,
у меня две дочки,
и обе видят, обе
слышат. Старшая, она абсолютный
скептик, она прям вот материалист,
материалист. И она,
да, были моменты, когда
прибегала со слезами, мне нужен психиатр.
Я говорю, слышишь,
это-это? Она говорит, да.
Я говорю, не нужен тебе психиатр,
всё нормально. Она плакала,
рыдала. Ну вот
сейчас она категорически не
хочет, чтобы я её чему-то учила, но
карта у неё есть. Вы бы желали,
чтобы дочери продолжали путь,
занимались магией? Младшая, да, она будет, потому что
у меня с ней тоже всё было
очень странно и неладно. Опять же, она
когда родилась, она родилась недоношенная.
Она не любила
женщин с рождения.
К ней никто, кроме меня, подойти не мог.
Она начинала дико орать, просто
врачи никак не могли
это объяснить. Потом, когда мы
её покрестили, она перестала
разговаривать. Она просто закрыла
рот. Я не могла ей
его ни рожать, ничего. Она видела
тоже там бабушка всякие прилетали
к нам. Она как только научилась
разговаривать, к ней кто-то приходил,
она всё время с кем-то ругалась.
Много таких
моментов было,
таких, когда, о, бабушка пришла,
и мы чувствуем такой аромат
старческий.
Ну, то есть о бабушке физической нет?
Нет, конечно. Нет, нет.
Или она приходила, а вот тётя на
меня кричит. Я говорю, какая тётя? Нет никого.
Вот висит и кричит тётя,
висит, кричит на меня, ругается.
А что они хотят, когда приходят,
кричат? Зачем?
Я так понимаю, что детей пугают
дети, в принципе, все
видящие. Потому что
это доказанное явление — это состояние
альфа. Вполне доказанное явление,
в котором я пребывала
первые полтора года, потому что
объяснить это я даже себе не могла.
Я постоянно наблюдалась у врачей,
но всё, что я им рассказывала,
потихонечку очень, они
говорили, тебе кажется, этого быть не может.
Что такое состояние альфа?
Когда...
Как же вам объяснить состояние альфа?
Ну вот у меня это состояние было...
Я даже пошла работать,
чтобы как-то себя
привести в чувство, потому что ощущение,
что ты спишь. Вот я полтора
года как будто была во сне.
Вроде моргнула,
а я уже в другом месте, где-то что-то другое
делаю, как на автомате.
И я всё время себя как-то отдёргивала
и стала искать в интернете, что со мной вообще
происходит. Потому что по всем
медицинским показателям всё было прекрасно,
даже более чем.
И да, нашла, что есть у детей
состояние альфа, это именно такое состояние.
Оно как полуреальное
немножко. Кажется, что ты
не в реальности немножко находишься.
И дети поэтому видят.
А что вы знаете о подселенцах?
Подселенцы, ну, скажем так,
у всех алкоголиков это
сущности, мелкие сущности.
Подселенцы, как правило, это
как раз у таких,
знаете, маньяков, тихих, добрых,
милых дядечек, которые маньячат там,
где-то и убивают сотнями людей.
Вот у них подселенцы.
Я так понимаю,
что подселенцы — это
как раз те души, которые
отказались уйти.
У меня даже у близкой родственницы
есть ситуация, у неё умерла мама.
При жизни у них не очень
были такие отношения, но при этом
она её отпустить ни в какую не захотела.
То есть я уже говорила, ну, не надо,
плакать не надо. Нет, она говорит,
я не хочу её отпускать, она будет со мной.
То есть она не завешивала зеркала.
Хотя, когда человек умирает, обязательно надо завешивать зеркала.
А потом
она постоянно слышала,
ну, до последнего момента,
мы с ней общались, наверное,
неделю назад, у бабушки
комната, и вот она слышала,
что там как будто бабушка
так живёт там, такие вот.
И она с ней даже разговаривает
через дверь, и
эта бабушка снится.
Я так понимаю, что это уже сущность.
То есть сама-то
бабушка уже умерла, конечно.
А через, ну,
когда умирает человек, я так понимаю, что
какие-то, ну, открываются какие-то
порталы, врата, что-то.
Либо сама душа остаётся, и она превращается
в сущность, потому что ей же надо как-то
существовать. Изначально
душа, она просто
есть, а потом она начинает сводить с ума.
Потом
опять же моя родственница в глазах
своей собаки, вот она говорит, я прям смотрю
на собаку и вижу глаза своей матери.
Я говорю, не надо. И она разговаривала
с собакой, как со
своей мамой. Прям
разговаривала, она говорила, я схожу с ума,
я слышу, что-то не то происходит.
Собака умерла,
естественно. Её отравили,
собака погибла, опять
это страдание, опять,
ну, в общем, она никак ни в какую не хочет
отпускать, и это уже
сущность. У них живёт сущность,
которая снится постоянно детям,
пугает до жути,
которая жрёт энергию,
которая забирает здоровье.
И у меня сестра, у нас
разница 2 года,
получается, троюродная она мне.
Но внешне
мне 2 года, там лет 15.
То есть это человек своим
вот этим желанием оставить,
он создал эту сущность
постепенно? Привлёк скорее, да.
То есть вряд ли это её мама.
А, то есть, скорее всего, это какая-то другая
душа неупокоенная,
не захотевшая уйти, притворяющаяся
мамой, потому что позвали.
Может быть, это и мама. Хотя
я так понимаю, что
остаются на
земле именно те души,
которые самоубийцы
и так далее. А вот ещё вопрос,
Вы сказали, что когда вредные привычки,
алкоголики и так далее,
это мелкие какие-то сущности,
подселённые маньяки, это подселенцы
более крупные.
Что это за,
ну, что это за души? Вернее, Вы сказали,
для чего они толкают людей на
такие негативные поступки? Почему именно
такое влияние? И что им вообще нужно
подселять? Что они получают взамен?
Или, я бы ещё добавил,
что первично всё-таки?
То, что появилась сущность или
то, что человек начал употреблять алкоголь?
Появилась сущность. Нет,
человек выращивает. Вот смотрели, да,
мультик «Фиксики»?
Есть такой мультик «Фиксики».
И как раз там рассказывается, вот очень
интересно, что, казалось бы, мультик, но там
рассказывается, как появляется сущность.
Серьёзно? Да. Там даже есть теория,
что эти фиксики существуют. И мультик
был специально
снят, сделан, нарисован,
чтобы мы не видели этих
фиксиков. Ну, либо человека просто
за дурачка приняли.
Точно так же человек, допустим,
вот живёт, завидует, завидует, завидует.
Ну, пусть даже одному человеку, кому-то.
И постепенно он выращивает
некую энергетику
негативную, наращивает.
Потом эта энергетика уже
становится более сильной и
начинает уже поджирать человека.
То есть она делает его злобным.
Человек начинает разговаривать
сам с собой, начинает видеть
какие-то образы,
плохо спать,
и он становится злее, злее, злее.
Вот есть же бабушки, да, которые прям не дают
жить своим соседям,
постоянно пакостят им.
Вот они уже сущностями
достаточно серьёзными.
То есть они уже выполняют команду этой сущности,
которая толкает их на эти посты.
Так же, как есть и в магии,
есть магии-контрактники.
Вот я некоторых знаю.
Что это значит? Мы первый раз такое слышим.
Есть контрактники, да,
которые заключают с тёмными силами
контрактники. Ну, как правило,
это делается на кладбище.
И они потом
начинают приводить,
скажем так, души,
невинные души,
как правило, молодых девушек,
парней, заморачивать им голову
и портить
им судьбу таким образом.
Зачем? Кто? Какую выгоду
во всей этой сделке получает?
Маг получает от этого
свои бонусы какие-то.
Ну, допустим, то же самое здоровье,
деньги,
энергию финансов.
У каждого свои бонусы.
А девочки,
например, которые приходят,
доверяясь этому магу,
ну, у меня есть такой яркий пример,
когда на телах рисовались йодом
символы. Этого делать нельзя,
потому что йод — наш
собственный компонент, и он сразу впитывается.
Этот символ потом не стереть ничем.
Рисуются символы.
Человек сначала получает,
ну, то есть обещает, вот сейчас тебе нарисую,
и у тебя будут деньги. Деньги, да, даются
сразу. Но потом,
это как быстрые кредиты,
потом надо платить.
Чем платят? Здоровьем, удачей.
И начинаются там всякие
аварии, начинаются какие-то
мелкие происшествия. И человек не может
потом выбраться из долгов, из проблем,
из больниц и так далее.
Что получает сущность, которая
заключает маг-сделку? Она как раз
вот снидает энергию этого
человека. То есть она получает
своё, а маг получает
свои какие-то бонусы. То есть
в каждом ритуале или перед ритуалом это всё
обговаривается. То есть сущностям
нужна энергия живого человека?
Да. Для чего? Для того, чтобы
жить? Для того, чтобы существовать здесь,
конечно. Есть такой закон
равновесия. Наши гости не раз
его упоминали.
Почему вот эти контрактники
могут нарушить
его? Они
ничего не нарушают. Ничего не нарушают? Нет.
Это и есть закон равновесия.
Допустим, у мага
проблемы в личной жизни.
Для того,
чтобы убрать свои
проблемы в личной жизни, ему надо кому-то
обеспечить эти проблемы. И будет
опять же тот же закон равновесия.
Маг получает своё, а человек,
который к нему пришёл,
получается, что он отдаёт что-то.
Что будет с магом в дальнейшем?
Они все одинаково заканчивают.
Они все
одинаково. Кто-то выходит в окно, кто-то
режет вены, кто-то в дурки заканчивает.
Ну, то есть это путь в один конец.
Почему так происходит? Потому что, опять же,
это сущности уже к ним начинают?
Потому что сущности становятся. Да, она становится
сильнее, она становится...
Ну, их может быть много у мага,
там, смотря, с кем он контракт заключил.
Их может быть много, и
в итоге, да...
Марина, ещё вот некоторые наши
гости вообще, ну, общаясь с
людьми, которые практикуют,
многие говорят, у меня есть помощник,
у меня есть, там, кто-то, кто мне
помогает, там, в невидимом мире,
имея в виду, там, те же души умерших,
ещё какие-то сущности. Но,
исходя из вашего рассказа, получается, что
непонятно, кто чей
помощник в данной ситуации.
Может ли человек управлять?
Это, как я говорю, это как быстрые кредиты.
Да, ты что-то получаешь, но ты потом должен платить.
И для того, чтобы маг сам не платил,
платит кто-то другой.
Когда у мага заканчивается здоровье,
ну, там, с возрастом, например, да,
уже он перестаёт особо
практиковать как-то,
начинает болеть, и тут сущность берётся
уже за него по полной.
А платит ли человек,
который приходит к магу с вопросом?
То есть мы сейчас поняли, как платит
маг, а вот человек, который
приходит с тем или иным запросом,
мы не берём сейчас вот эти ситуации, как маги
и контрактники, вы рассказали, а просто вот человек
приходит, там, с личным вопросом, финансовым,
ещё каким-то, за то, что он использует
магию в этих интересах, он платит?
Конечно.
Ну, я имею в виду, кроме денег, которые он заплатил магу.
Нет, да, я говорю не только
деньгами, конечно.
Для того, чтобы как-то
минимизировать потери
человека, для этого
и нужны, ну, скажем так,
мы такие.
Что вы делаете? Ну, во-первых, я не
занимаюсь, опять же говорю, деструктивом,
потому что это закон, это уже
нарушение закона равновесия в любом
случае, то есть я хочу вернуть, там, мужа.
Я могу, там,
провести ритуал для того, чтобы
у человека просто харизма личная выросла
как-то, чтобы там, ну, как
правило, женщины себя не очень любят,
не очень ценят, да, для того, чтобы как-то
себя ценили. Опять же
здесь нужна и личная работа,
чтобы человек сам этого хотел.
Если же делается приворот,
он всегда
работает одинаково. Сначала
человек действительно приходит,
ну, я этим, опять же, я не занимаюсь этим,
приходит, всё хорошо, всё
прекрасно, но это прекрасно быстро
заканчивается, как медовый месяц.
И в итоге начинаются
такие ненавистные
отношения, и потом приходит
и говорит, уберите. Куда мне
его девать, он не нужен, а всё уже.
Приворот нельзя отменить.
Можно, но кто будет платить,
опять же. Здесь
пойдёт двойное, двойная оплата.
В любом случае оплата идёт.
В примере приворота
оплата идёт таким
образом. Например,
девушка просит,
чтобы молодой человек пришёл. Он приходит.
Да, он приходит,
он опять «люблю, не могу».
Он не понимает, зачем он пришёл,
потому что вроде бы и чувств-то не было
как таковых, а тут появились.
Потом начинаются отношения,
которые ей уже вредят. Он может
её бить, он может пить, он может
гулять, и он начинает уже
страдания ей какие-то
приносить.
Вот она оплата.
Страдания, слёзы.
А все понимают, на что
они соглашаются?
Многие, да. Когда мне
часто пишут, сделайте
приворот. Я говорю, вы понимаете, что это? Мне
плевать. Сделайте. Я говорю, нет.
То есть я сейчас так хочу, что...
Я хочу, и всё. Мне плевать, чем я буду
за это платить. Очень часто
платят детьми. Очень часто.
Ну то есть
оплата, когда после таких отношений
рождается ребёнок, он
рождается либо не совсем
адекватным,
который в будущем вырастает и
начинает ненавидеть свою мать,
родителей и так далее, либо
больным. И очень
много, когда я смотрю по телевизору
«Помогите тому», «Помогите тому».
Вот типичная
ситуация, когда женщина
делала что-то.
К сожалению.
И за это платит ребёнок.
Марина, как Вы считаете,
что такое вообще магия
в целом? Ну, это энергия.
Мы все состоим из энергии.
Это энергия, которую просто
надо уметь направлять. Это и есть магия.
Если вдуматься,
то всё наше существование — это
магия. Какая-то где-то планета
где-то болтается. Где болтается, никто
не знает. По факту.
Это тоже магия. И то, что
планета наша создана — это тоже магия.
Магия, в принципе, она везде.
И магия, и
какие-то
научные труды — это, в принципе,
настолько близко, настолько рядом,
что...
У Вас есть специализация «Травница».
Немного о травах поговорим.
Как всё-таки
работают травы?
И как это можно отнести
к магии? Травы...
Ну вот если в свечах,
например...
Заниматься я стала травами и свечами.
Я даже
не могу Вам многого объяснить, почему.
Я просто стала этим заниматься. Всё.
Меня никто не учил,
потому что травников сейчас практически нет.
Я просто стала собирать травы,
собирать о них информацию,
добавлять...
Опять же, методом тыка добавлять
в свечи,
делать всякие замесы различные,
то есть я составляю различные рецепты травяные.
И когда я стала исходить
информацию, у меня всё правильно
получается. То есть я правильно подбирала травы,
правильные компоненты.
У меня есть, допустим, свечи, которые
предназначены...
Называется «чистка с возвратом».
Человек прожигает свечу,
и, как правило, ему через какое-то время
или сразу ещё пока свеча горит,
начинают писать, названивать
люди, которых он уже забыл давно
и ни с кем не общался.
То есть люди, которые где-то как-то обсуждали,
каким-то образом вредили,
начинают жаловаться,
всплывают какие-то люди из прошлого.
А, «чистка с возвратом», то есть то, что
человек что-то плохое делал,
то от вашего клиента
возвращается к заказчику?
Да. У меня была такая яркая ситуация,
когда обратилась женщина,
она с мужем взяла ипотеку на себя.
Муж, бывший муж, то есть он
ушёл к другой женщине, но он ей при этом
втайне помогал, приходил, что-то делал.
И та женщина
ходила на вот эту женщину,
то есть настоящая жена мужа,
на бывшую жену.
Она ходила, постоянно говорила какие-то
гадости, распускала сплетни.
Причём женщины такие уже в возрасте.
И у этой женщины,
к которой муж приходил, у неё ребёнок больной.
То ли ДЦП, что-то такое.
Больной ребёнок.
Естественно, отец приходил к ребёнку.
И та женщина всё ходила
угрожала, что я твоего сына
упеку в дурку,
а ты скоро глаз-то склеишь.
И ходила, узнавала, сколько стоит
квартира. То есть прям официально ходила,
всё это пробивала, узнавала.
И вот она ко мне обратилась, говорит,
её даже мой муж, бывший, боится.
Потому что он видел...
Нынешнюю жену боится?
Да. Он её боится, потому что он видел, что она там
жгёт свечки, что-то шепчет над фотографиями,
там их рвёт, что-то там рисует на них.
И он приходил и говорил
своей бывшей жене, что я её попаиваюсь.
И уйти он от неё не мог.
У неё тоже был сын.
И когда она прожгла, ну помимо всего,
я ещё делаю свечи
змеиной шкуре, ну такие.
Она прожгла свечу,
и через неделю она мне
звонит и говорит, скажите, что я ни при чём.
Я говорю, в чём дело?
Она говорит, у этой женщины
сын разбился
насмерть, и его нашли без головы.
То есть голову потом только нашли где-то.
Какая-то там запутанная история.
Она говорит, все говорят, что это я ведьма,
и она ходит рассказывать, что это я ведьма,
хотя никто не был в курсе, никто не знал ничего.
А я говорю, да нет, конечно, вы ни при чём.
Она говорит, ну я же прожгла свечу.
Я говорю, ну так вы просто себя почистили?
Она почистила себя и мужа,
ну бывшего мужа, чтобы просто не было никаких
воздействий, и он начал опять приходить.
У них там были плохие отношения.
Он начал приходить общаться после этого.
Ну вот у той женщины случилась такая ситуация.
То есть по факту просто
восстановилась опять же равновесие.
Есть ещё такие истории у вас?
Полно.
Просто вы говорите, что,
ну говорили,
то не так много к вам обращаются
с какими-то там воздействиями,
и тут же приводите такие истории.
Это бытовые воздействия,
это же не проклятие, это просто вот такая…
Это просто злость человеческая,
с которой…
Да, там она что-то делает.
Возможно, где-то в интернете посмотрела
что-то какие-то там, и давай.
И в принципе, что такое магия?
Это направленная энергия человека
на другого человека.
То есть ритуал,
он важен, но первично
это именно вот то, что это направленное…
Это эмоции.
Желание, эмоции, да.
Намерение. Это называется намерение.
Даже если
ритуал неправильный,
и человек сам его придумал
от себя, где-то
слова сам написал, и всё сделано
не так, как в книжках, но при этом
он абсолютно уверен, что этот ритуал сработает,
он сработает. Всегда.
А вы представляете, как это на невидимом уровне
работает? Почему так получается?
Почему люди так взаимосвязаны?
Ну опять же, потому что
мы живём в мире энергии.
Только поэтому.
То есть это как
радио.
Волна посылается
и всё.
А почему она принимается?
А как это может
не приниматься? Если человек ослаблен.
У нас у всех есть…
Ну вот когда мы рождаемся, у нас
есть некая защита. Такая
биополизащитная. Я даже
когда была там подростком,
я очень любила
там студенческие годы
ездить зайцами,
потому что денег не было, потому что
мне нравилось, что меня не видят.
В смысле, вы были
в помещении?
Ну я в транспорте ехала, меня проходят.
Я и сейчас иногда это практикую.
Как вы это делаете?
Просто я представляю себя в коконе.
Ну то есть я не знаю, как это работает.
Это работает, и
я раньше это просто делала,
потому что мне было странно. Как это?
Почему это работает? Я не
задавалась вопросом никогда, но я всегда
такая со странностями немножко.
Вот.
И сейчас тоже, но это
работает всегда. То есть
создаёшь вокруг себя некое поле
невидимое, и тебя просто
кондуктора не увидят в упор.
Я частенько этим
занималась. Очень часто это делают
подростки, которые
не хотят внимания,
и они такие становятся невидимкими,
серыми. А вот вы ещё
делаете
сборы из трав, как чай, да?
А он какое магическое
воздействие несёт?
Разное,
смотря для чего предназначен.
Есть чай, ну там только
травяные сборы. Допустим, я подбираю
травы для спокойствия,
внутреннего спокойствия человека,
чтобы мало того, что нервы успокоились,
и плюс ещё там, допустим,
какая-то у человека
трагедия. Вот. Я собираю
чай, причём тоже я
по запросу клиентки,
я ей в подарок отправила,
и всё. И она стала постоянно
у меня его просить. Я думаю, ну значит, надо
делать. И теперь у меня
просто очень много травы.
Наверное, штука с тонной именованией.
А человеку за это не
приходится платить? Нет.
Нет, абсолютно. Он просто
стабилизирует свою энергетику.
Чисто за счёт
травы? Да. Но это же
энергия природы,
как наши предки только
этим и лечили.
У меня, допустим, прабабушка,
так как она мою маму воспитывала,
мама, естественно, видела,
как она занималась
травами. Она всю жизнь посвятила
тому, что она была травницей,
она была повитухой,
у неё был оборудованный подвальчик,
к ней приходили люди,
она там костоправом была.
И её, в свою очередь, обучила
тоже бабушка, но не её бабушка,
а просто
женщина, которая была ей вообще
ни родственницей, никто. Она умирала,
получается, моя прабабушка,
в 15 лет, она очень рано родила.
И у неё
утонул ребёнок, у неё
ноги отнялись. Ну, видимо, это что-то
психологическое было. Так как она жила
в деревне, она начала
просто заживо гнить.
Никто её не занимался, приходили врачи,
обрабатывали, и в итоге она лежала,
вот мне как мама рассказывала,
в избушке, просто вот крестом
её положили, потому что уже не знали,
что с ней делать. Она вроде бы молодая,
всё хорошо, и с ногами всё нормально, но при этом
она просто покрылась пятнами какими-то
психологическими, какая-то травма была.
И её взяла
к себе бабушка,
травница, и она
её выходила. Ну, она взяла
её с условием, что давай я буду тебе
передавать свои знания, потому что
моя дочка не хочет это знать.
И вот она с 15 лет этим занималась,
ну, там, может быть,
лет с 20. Какое-то время она училась
у неё, и
она вставляла кости, вправляла.
Допустим, была ситуация, мне мама
рассказывала, беременную
женщину напугала собака, прыгнула,
и у неё ребёнок родился с руками, ногами
искривлёнными, как у собаки.
Врачи разводили руками, говорили,
что надо делать кучу переломов, тем более
это какие времена были.
Ну и сказали, ищите бабку.
Ну вот её и нашли,
в общем-то. И потом мама говорит,
я видела эту девочку, 7 лет абсолютно
ровные ручки-ножки,
всё хорошо.
Там бабушка делала припарки различные,
что-то шептала, какие-то
массажики, она выправила ей ноги,
руки, всё хорошо. И
потом отец этой девочки
бабушке полностью мебелью обставил весь
дом, он сам делал мебель.
А вы не думаете, что
вот это ваше знание,
это всё-таки передалось от бабушки?
Я думаю, да. Потому что
я никак не могу объяснить
тех знаний, которых мне никто не давал.
Но вы знаете, да?
Ну я знаю. Просто, да, я начала
заниматься травами. Просто, ой, красивая
травка. Сорвала, добавила куда-то.
Потом начала читать, а я правильно добавила.
То есть откуда я это знаю?
Генетика.
А не думаете,
что вот как раз, может быть,
во время вашего путешествия,
того самого, вы
с бабушкой договорились?
Возможно.
Может быть.
Я не знаю, но у меня есть даже
алтарь Мары. Мара считается
покровительницей мёртвых.
Это
опять же славянская богиня.
Но она и у кельтов есть.
Вот.
Мара, Марана, по-разному называют.
И
меня как раз, вот Андреева
Ксении,
через неё получилось, что
у меня появился алтарь.
Именно через неё.
И опять же, когда я болела,
я
всю жизнь вижу такие сны, которые там
бывают, снятся сны, что что-то
произойдёт, и это происходит.
Даже те же самые
наводнения где-то были, пожары.
Мне тоже всё это снилось. Мне приснились
изначально две какие-то маленькие женщины,
которые разговаривали так очень быстро-быстро-быстро-быстро.
И они меня куда-то повели.
Мне говорили, тебе надо спрятаться.
И вот я видела во сне
свиту.
А потом стала смотреть,
кто это, и
я так поняла, что это как раз
была Мара. То есть
мне они говорили, нельзя смотреть, не дай бог она на тебя
повернётся, ты всё, она тебя сразу заберёт.
То есть такая очень красивая женщина
в годах, с длинными волосами, в таком
длинном платье. Ну не платье, а
как рубаха такая, длинная рубаха,
причём она вот как плыла
по земле, её кто-то прям, много-много
каких-то сущностей её несли.
Таких непонятных, что-то там
под ней шевелилось.
И опять же тогда я ночью
проснулась просто с диким ужасом.
Я даже не могу описать этот ужас.
Сильный страх.
Я проснулась, и
опять же я видела силуэт
женщины, которая стояла на меня, так смотрела.
Силуэт этой Мары или тех
женщин, которые спасли вас? Ну, похожий, да.
Похожий на того,
на ту женщину, да, кого я видела.
Я так понимаю, что
в принципе, ну так как
у меня, получается,
я родилась сразу после
смерти этого мальчика,
которого мама ходила хоронить.
Может быть, действительно, меня
взяли под покровительство, либо
при рождении как-то это произошло,
потому что как я
выжила, я не знаю.
Слушайте, такой прямой
вопрос. А вы думаете,
что вас как раз подталкивает
вот к этой подбритчинской
магии или тому как
к некромантии?
Может быть, потому что
в церкви я не чувствую ничего.
Я, опять же, когда болела, я ходила
в церковь, потому что
один раз ходила
по палате
женщины, прям вот церковь, церковь,
давай сходим, там такое духотворение.
Александровская лавра
и там рядом была.
Я думаю, ну схожу, может,
и мне как-то хорошо так станет.
Я зашла, я там ничего не чувствую.
А рядом с лаврой
там такое старое кладбище, старое-старое.
И я присела там
скамеечку и, наверное, часа два
просидела. Я встать не могла, у меня
скамейка просто подо мной вот так,
просто она дрожала.
А что вы чувствовали там?
А я на кладбище чувствую
какую-то энергию, которая меня заряжает
очень сильно, как батарейка.
Ну то есть объяснить это
тоже, знаете, вот как
земля дрожит.
Как-то так.
Какую-то поглощенную магию
вы не практикуете? Нет.
Меня пока вот как-то это настораживает
немножко. Наверное, потому что
я не встретила ещё
специалиста, который прям
меня бы туда провёл.
Марина, ещё вот
такой вопрос. А как может человек,
просто обычный человек в своей жизни
защититься от магии?
Защититься от магии?
Рецепты от МРН.
Ну, если
человек
ослаблен,
подвержен каким-то таким своим
унынию, да,
то, скорее всего, он не может защититься,
если у него ослаблена его личная энергетика.
В принципе, от магии
от любой можно защититься.
Так же, как и меня
многократно закапывали где-то
на кладбище. Мои фотографии, я это точно
знаю, мне рассказывали.
Не пускать
к себе, и всё. То есть
никакой такой
да,
многие говорят, предчувствие, я что-то чувствую,
что-то мне там делают. Вот
когда чувствуешь,
тогда ты пускаешь. Ты даёшь разрешение
вклиниться в твою энергию
и навредить.
Когда ты боишься, что кто-то
что-то там делает.
Мало кто
не позволяет
этого делать. То есть всё,
у меня есть защита, броня, и я никого
не пускаю. До свидания.
То есть быть
на позитиве,
уверенным в себе.
Если впускать злость, если впускать
какую-то зависть,
кому-то завидовать, то ты ослаблен
автоматически,
сразу подвержен. И да,
могут как-то подселенцы
какие-то могут быть.
Где-то кто-то. Сейчас очень многие
по ночам на кладбищах шастают, там что-то
делают. Очень много.
А почему
так много стало в последнее время?
Почему сейчас модно такое на магию?
А когда в стране
кризис, всегда модно магией заниматься.
Потому что
информация общедоступная.
В интернете очень много информации,
перековерканной, и
даже человек, который в это не особо верит,
но ему хочется быстрого результата,
почему бы и нет? А почему бы и не попробовать?
Поэтому очень много стало
таких псевдомагов.
За интернетную магию
человек тоже будет платить?
А кто будет платить? Конечно.
Даже если в подростковом
возрасте человек...
Я просто знаю много таких историй,
когда в подростковом возрасте
кто-то идет,
что-то делает.
Опять же, у меня
17 лет мы жили рядом с кладбищем.
Естественно, самая любимая развлекуха
это пойти на кладбище,
потому что там не было каких-то оград больших.
Я ночью никогда
не заходила. У меня было такое четкое
предчувствие, что на кладбище ночью нельзя
заходить, шуметь, кричать, орать.
Были ребята, которые
ходили
за ограду кладбища,
кричали, целовались,
пили вино,
развлекались. И вот самый
ярый такой
крикун
на кладбище, вот он прям очень
любил это делать,
он туда же и переехал, в общем-то.
Довольно быстро.
Причем очень печально.
Его прям
у поворота на кладбище
сбила фура
и протащила
50-60 метров.
То есть он был в полном сознании,
его полностью всего там распорол.
Он видел, он все чувствовал, он все
понимал. Его не спасли, естественно.
Но эти шутки
плохи. Даже в подростковом возрасте.
Вообще
вот кого не
послушаешь,
для меня личное
представление, что поход на
кладбище — это прогулка по минному
полю. Вообще есть смысл туда
ходить?
А вообще?
А вообще, конечно.
Это очень надо ходить.
Даже если вы, допустим, хотите
как-то улучшить свою жизнь, но вот не везет.
Не везет — черная полоса в жизни началась.
Самое лучшее средство — пойти на
кладбище и найти заброшенную могилку
и сделать там уборку.
Окей, это уже магия.
Это не магия.
Абсолютно. Это не магия. Почему?
Это просто...
Не с целью,
что вот я иду для того, чтобы
просто пойти и
убраться там,
где заброшено. Сделать уборку,
почистить, может быть, цветочки
принести, конфетки положить.
Сделать это от чистого сердца.
И потом уже придет результат
как оплата. Но при этом,
конечно, если что-то на кладбище
упало, так как там абсолютно мертвая
энергетика, в замен надо что-то положить.
Даже если это телефон упал,
чтобы его
взять обратно. Потому что
если возьмешь телефон
и обязательно зацепишь какую-нибудь дрянь домой,
которая будет
вносить раздор в семью,
какие-то неприятности мелкие
и так далее, даже там
по ночам посуда греметь там
начнет, надо что-то в ответ
положить.
Я спрашивал про то, что люди
ходят к родственникам, к знакомым
на кладбище, там поминают
их. Но очень много
опасностей. Все говорят об этом.
Пить нельзя на кладбище. Это опасность,
да, действительно.
На кладбище
нет, да днем там
все хорошо. Единственное, что
надо просто правила соблюдать. Когда заходишь
на кладбище, обязательно надо
вслух, ну лучше вслух,
конечно, войти туда
и сказать, что я пришел
не вредить, я пришел там
навестить своих близких.
Можно там положить еще где-то
конфетки помимо той могилки, на которую
люди пришли. Может быть, еще тоже где-то
прибраться, убраться. То есть
очень даже надо, почему нет?
Ну просто я как таковое
кладбище,
я не считаю это правильным, конечно.
Вообще как таковое
кладбище, что они у нас существуют?
Почему?
Ну
для меня землю как-то...
Грубо говоря,
мы живем
в теле, да,
в каком-то, которое потом просто
погибает. И проще всего
его, конечно, сжечь, утилизировать
и забыть. Это лучше для
той души, которая живет в теле? Конечно. А зачем
привязывать душу к какому-то месту?
Для чего это? Она привязана, да,
к этому месту, где тело захоронено? Конечно.
А зачем ее привязывать?
Потому что
если человек очень хотел жить,
не хотел умирать,
конечно, он привязывается
к какому-то... Он потом ходит, он там
снится близким, он приходит.
Далеко не все понимают
сразу, что они умерли.
Насколько я так...
Ну по своим ощущениям даже, да, когда
у меня были какие-то такие моменты.
Я
так понимаю, что далеко не каждый. То есть если
человек погибает мгновенно, и он просто
не понимает...
Но лучше не привязывать.
Конечно, зачем?
Откуда вообще появился
ритуал,
фактически, погребения тела?
Ведь раньше же действительно... Христианство.
Навязали, конечно.
Это навязанное.
Потому что
христианство с чем
не смогло справиться, то ввели
в христианскую веру. И ту же Пасху.
Это же абсолютно
старинные,
просто немножко исковерканные, та же Пасха,
те же по колесу
года праздники.
Солнцестояние.
Все же искоренялось,
все сжигалось, и не было
такого, ни в одной культуре не было, чтобы
как-то закапывать куда-то.
Это потом все навязалось.
Как по мне, так проще не засорять
землю. Зачем?
Сейчас
во многих, насколько я знаю,
в европейских странах есть даже такая
культура, когда человек умирает,
там не кладбище, а сад. Разбивается
сад, и
сажается дерево
в прах человека,
и, в общем-то, выращивается сад.
И у каждого дерева есть имя,
и каждый приходит там. Но опять же, это
привязывание, конечно, но
это сад, это приятное место,
это не место мёртвых.
То есть, таким образом
связь с миром мёртвым разрушается?
Она не
разрушается, она просто…
Мир мёртвых —
это не наш мир,
а мы привязываем его в наш мир.
Он нам не нужен. Зачем?
Вот так интересно. Мы обсуждали,
что для чего мёртвым
взаимодействие с живыми? Потому что
они за счёт этой энергии питаются, я имею
в виду мёртвых, которых не ушли.
Для чего люди привязывают мир мёртвых
к нашему миру, как вы сейчас?
Ну, потому что тяжело отпустить человека.
Я, на самом деле, после
своей ситуации, да, я стала по-другому
относиться. Я даже
перестала понимать
людей, немножко перестала понимать
людей, которые страдают там по своим погибшим.
Потому что, ну, он перешёл
в другой мир, в лучший мир.
Не надо топить его слезами,
и не надо… Вот буквально недавно
ко мне обратилась женщина. Я веду прямые
трансляции периодически, и в прямой
трансляции девушка спрашивает,
«У меня заболела мама.
Как она будет дальше? Выздоровеет
или нет?» Я
так на картах смотрю,
смотрю на картах, что там совсем всё плохо.
Я говорю, «Вы знаете, ну, вы не можете
ничем помочь. Просто не можете.
Скорее всего,
ситуация ухудшается, и шанс
есть». Ну, он прям вот совсем крохотный.
После всего она
потом мне пишет, что мама
ковидом заболела, она лежит…
Вот он говорит, «Я только что узнала, что она
лежит уже на аппарате.
Скажите,
чем помочь?» Я говорю, «Ничем».
«Чем вы ей поможете? Вы ничего не сможете сделать».
В итоге она ночью мне пишет,
что всё, мама умерла. И
ну, конечно,
ей нужны были какие-то слова. Она плакала,
рыдала. Я просто сказала, «Не надо топить человека слезами.
Зачем?». Марина, вы пришли
к нам с картами.
Будьте добры,
пару слов расскажите
об вашем рабочем инструменте.
Да, это
классическая колода Торо
Артура Вейта.
Артур Эдвард Вейт.
Ну, грубо говоря,
это такая базовая колода,
по которой учатся все
новички. Если
изучить эту колоду, то можно смело
ориентироваться уже по абсолютно
любой колоде и по любой системе,
потому что здесь самое важное —
понять саму систему, как она работает.
Вы работаете с одной колодой,
она у вас единственная?
Нет, у меня их, наверное, штук 20.
А как вы выбираете,
с какой будете работать?
А это по ощущениям.
Абсолютно по ощущениям.
Колоды разные. Есть оракулы
разные, то есть есть прямо такие здоровенные
оракулы, которые прямо
надо так мешать,
которые ничего общего не имеют
с травой. Там просто нарисованы
картинки какие-то
тёмные, светлые, разные.
А где-то написано, оракулы
разные бывают. Но оракулы —
это уже такое, больше по
ощущениям
как-то ориентироваться именно
по ощущениям.
С картами не произошло так, как с травами,
что вы просто знаете?
Нет, это я изучала очень долго.
Я, когда что-то изучаю,
я погружаюсь в это и не могу
остановиться. Вот просто
у меня какое-то, не знаю,
какое-то наваждение.
С картами было так же. Когда я
искала человека,
где я прошла
очень много разных школ,
из которых я очень быстро уходила,
потому что изучать изначально
я начала сама, так как саму систему
я знала по обычным игральным
картам. И здесь другая
система. Здесь надо понимать,
почему эта
карта выпала здесь, почему это
именно в такой позиции.
Что предшествует
этой карте? Какая карта? Что после
этой карты? Тут сложная такая система.
И, в принципе,
её изучить может каждый.
Поэтому...
А трактуете как вы?
Когда я изучала, я
просто на тот момент работала,
и все думали, что я где-то учусь в каком-то университете,
потому что я ходила с огромными
сумками, просто распечатывала
гору информации.
А как вы трактуете
эти расклады?
Сейчас я просто
раскладываю и вижу картину.
Прямо картина?
Да. Маслом, как говорится?
Да. То есть всё в подробностях?
Ну, допустим, я не вижу
человека, я не знаю как его...
не вижу визуально,
знаю только имя и возраст человека.
И могу, допустим,
спрашивать, как ко мне
относится Петя
столько-то лет, там,
Оля столько-то лет.
Делаю расклад, что за Петя,
какой человек,
и как он относится
к этой Оле. И начинаю всё раскладывать.
Буквально вчера у меня было, что
откуда вы знаете, я к вам первый раз вообще
на трансляцию случайно зашла,
и тут вы описали человека.
То есть вы видите этого Петя, как будто
он рядом?
Откуда вы знаете, как он выглядит?
Ну, я вижу картинки,
у меня уже складывается, да, Таро — это...
А, то есть вы именно
по Таро читаете,
не то, что вы видите. Нет, нет. Я вижу
картинку, но как... я не могу даже это
объяснить. То есть я делаю расклад,
и я понимаю, ага, ситуация такая.
И я потом уже вижу визуальный
образ этого Петя, этой Оли,
и, в общем-то, что у них там происходит.
Объяснить это, не знаю,
Таро очень тяжело. Я просто вижу
эту ситуацию, как будто мне её кто-то рассказал.
А кто её? Всё-таки, может быть, кто-то рассказал?
Я думаю,
что это такая информационная
тема, то есть так,
как мы живём в информационном поле,
я просто получаю какую-то информацию
об этих людях,
и уже вижу, что будет
дальше. А Таро — они дают
самый
наиболее вероятный
вариант. И, как правило,
изменить что-то можно. Ну,
если это не касается жизни и смертей,
да, вот как ситуация с этой девушкой,
когда изменить было уже ничего
нельзя, потому что на мой вопрос,
опять же, я картами задаю вопрос, а можно ли что-то поменять?
И впадает карта, и я понимаю, что
нет, ничего нельзя. Человек
не может никак повлиять на ситуацию.
Такое бывает,
но редко. Если это касается
смерти, жизни,
но, как правило, человек может изменить
любую ситуацию.
Может всё-таки человек изменить.
Конечно.
Даже наши гости
рассказывали о том, что с помощью Таро можно
не только предсказывать какие-то события,
но и корректировать дальнейшие события.
Ну, смотрите, я когда,
сейчас скажу, мне было 22 года,
и у тарологов
тоже есть тарологи, потому что себе
мы, как правило, не смотрим никогда,
а так как мы
можем увидеть то, что мы
хотим, и
в картах тоже это покажут.
И вот была такая ситуация,
когда я пошла уже к своему тарологу,
тогда я Таро не занималась,
я первый раз пришла,
и мне рассказала она
ситуацию, которая со мной будет в ближайшем
будущем. Что будет некая ситуация,
и вот будет человек, от которого тебе надо
бежать просто, потому что он для тебя
физически опасен. Я говорю, что ерунда
какая, кто-то мне опасен.
Буквально через два месяца
меня чуть не забили
на смерть.
Ну, старались, по крайней мере. После меня
этот молодой человек убил девушку
беременную.
Надо было просто послушать.
Ну, в общем, не поверили,
не предвидели, не меняли.
Да я вообще забыла про то, что мне вообще что-то сказали
такое. Я вспомнила, когда уже
эта ситуация случилась сама, потому
что там она случилась в таком, ну, то есть
я была
на втором этаже, я была закрыта полностью.
Я вообще, ну, то есть
по всем физическим показателям
человек не мог проникнуть в квартиру.
Я начала встречаться с молодым человеком
и в какой-то момент
он просто стал себя очень агрессивно вести.
Я была
далеко, ну, то есть я уехала на такси
в его квартиру, закрылась
со всех сторон, все было закрыто.
И я проснулась от того, что меня уже бьют.
Вот.
И да, тогда я была очень
худенькая, маленькая, а он очень большой.
Ну вот, чуть не убил.
Странно все.
Надо было послушать.
Послушайте, нет
ли вероятности, что
трава, может быть,
подсказывает
не тот сценарий, который бы
следовало человеку выбрать?
Ведь это же
тоже своего рода направление.
А вы сами говорили, что
это такой наиболее
вероятный сценарий.
Но если человеку он не нравится,
то человек уже знает, что
это произойдёт.
Вот у меня уже есть ученики,
у меня ученица не так давно
задала вопрос по поводу работы.
И там выходило всё что?
Она потеряет работу, на работе у неё
сложности будут, и всё. Ну то есть там
вариантов как будто бы и не было.
Но она всё перевернула таким образом, что она осталась,
её отправили на переобучение,
и она работает до сих пор.
Она просто приняла к сведению
всю информацию, которую ей дали,
и всё изменило.
Потому что мы можем повлиять,
если мы не согласны.
Как правило,
ко мне вчера обратилась
девушка,
у неё агрессивный молодой человек,
появляется, когда хочет.
Она вот «люблю-не могу», я говорю,
он рано или поздно причинит вред,
серьёзный вред. Я его люблю,
мне плевать.
Я хочу, я его изменю.
Как правило, это всё очень печально заканчивается,
никто никого не меняет,
и от этого все только страдают.
Когда ты прям говоришь, беги от него,
всё, беги, он опасен.
Нет.
Ну вот опять же, как в моей ситуации.
Это ерунда, кто там опасен?
А для чего
она обращается тогда?
А для того, чтобы
сказали, она ко мне обратится,
потом ещё к кому-нибудь. Она найдёт человека,
который скажет ей то, что она хочет,
Опять вопрос ответственности.
Никто не хочет за себя отвечать.
Морен, можно, пожалуйста,
пару слов пожеланий нашим телезрителям?
Можно.
Поменьше читайте
непроверенные информации в интернете
и лезьте в магию,
если вы в ней не разбираетесь.
Морен,
спасибо вам большое, что пришли к нам в гости.
Очень интересно было пообщаться.
Дорогие зрители,
с вами был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя!
Здравствуйте!
В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией и тем,
что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую
он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесенных пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят различные
магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
души. Получается,
те, кто должны
были бороться и
противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же
она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее,
променивают вечно
на сиюминутно,
призрачно, материально?
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан полон неведомой
жизни. Вместе с вами,
друзья, мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является
магия, почему она
столь соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.